[This program is intended for audiences aged 13 and over]
[Este programa está dirigido a un público mayor de 13 años]
[It may contain explicit visuals, audio, and content;
[Puede contener imágenes, audio y contenido explícitos;
viewers under the age of 13 should be advised]
Se debe advertir a los espectadores menores de 13 años ]
Honey...
Miel...
don't get angry at our child.
No te enojes con nuestro hijo.
I'm sorry I was born like this,
Lo siento por haber nacido así,
that I was born as a boy.
que nací como niño.
But I really can't fight the feelings of wanting to be a girl.
Pero realmente no puedo luchar contra los sentimientos de querer ser una niña.
Jasmine's photo that a neighbor tattled on
La foto de Jasmine que un vecino delató
really made Dad fume.
Realmente hizo enfurecer a papá.
After that day, he refused to talk to Jasmine for about a year.
Después de ese día, se negó a hablar con Jasmine durante aproximadamente un año.
But for me, Jasmine's story was the reason
Pero para mí, la historia de Jasmine fue la razón.
I had the courage to become someone
Tuve el coraje de convertirme en alguien.
who is self-assured
que está seguro de sí mismo
and not afraid to confront anything.
y no tener miedo de afrontar nada.
I am her health education teacher.
Soy su profesora de educación para la salud.
My apologies on behalf of Jarin.
Mis disculpas en nombre de Jarin.
But I didn't do anything wrong.
Pero no hice nada malo.
She's even denying her wrongdoing in front of her mom.
Ella incluso niega su mala conducta delante de su madre.
Do you see how this child is now?
¿Ves cómo está este niño ahora?
You're in the wrong, Miss.
Estás equivocada, señorita.
If anything, you owe my mom an apology.
En todo caso, le debes una disculpa a mi mamá.
Jane!
¡Jane!
What happened, ma'am?
¿Qué pasó, señora?
Jarin insulted her teacher in front of her classmates.
Jarin insultó a su maestra delante de sus compañeros de clase.
What kind of language did she use?
¿Qué tipo de lenguaje utilizó?
Jarin said that if the teacher removed her womb,
Jarin dijo que si la maestra le quitaba el útero,
she wouldn't be a woman.
ella no sería una mujer.
Uh...
Oh...
And what made my daughter say it?
¿Y qué hizo que mi hija dijera eso?
There must be a reason for that, ma'am.
Debe haber una razón para eso, señora.
I was teaching her about genders.
Le estaba enseñando sobre los géneros.
I merely said that, apart from male and female,
Sólo dije que, aparte de hombres y mujeres,
there's a group of people with gender confusion.
Hay un grupo de personas con confusión de género.
After that, she started insulting me.
Después de eso, ella empezó a insultarme.
You left something out.
Olvidaste algo
You gave an example
diste un ejemplo
that people with gender confusion would be like my sister.
Que las personas con confusión de género serían como mi hermana.
Isn't that the truth?
¿No es esa la verdad?
He's grown up and still confused about his gender.
Él ha crecido y todavía está confundido sobre su género.
What kind of woman goes by "Mister,"
¿Qué clase de mujer se hace llamar "Señor"?
and without a womb at that?
¿Y sin útero?
That's why I asked:
Por eso pregunté:
if your womb were removed, would you consider yourself a woman?
Si te extirparan el útero, ¿te considerarías mujer?
See?
¿Ver?
This child is beyond control.
Este niño está fuera de control.
I suggest you expel her.
Te sugiero que la expulses.
Though my child couldn't choose the body she was born into,
Aunque mi hija no pudo elegir el cuerpo en el que nació,
she still has every right to choose how she lives her life.
Ella todavía tiene todo el derecho a elegir cómo vive su vida.
Her decision to transition is not gender confusion,
Su decisión de hacer la transición no es una confusión de género,
but the courage to accept who she is.
pero el coraje de aceptar quién es.
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Cada vez que estás cerca me siento a gusto♫
Fermented fish!
¡Pescado fermentado!
I heard you like it.
He oído que te gusta.
Is Dai really this irresistible?
¿Es Dai realmente tan irresistible?
Elf,
Duende,
I'm writing a sapphic comic!
¡Estoy escribiendo un cómic sáfico!
My friend here is reaching for the star.
Mi amigo aquí está alcanzando la estrella.
And Dai is such a rare one.
Y Dai es un caso muy raro.
Is my friend really gonna date the campus queen?
¿Mi amigo realmente va a salir con la reina del campus?
Girl, that's so freaking cool!
¡Chica, eso es increíblemente genial!
I'm just...
Yo solo soy...
trying to give her a chance.
tratando de darle una oportunidad.
"Give her a chance"?
"Dale una oportunidad"?
I think it's the other way around.
Creo que es al revés.
Facts.
Hechos.
What's there to think?
¿Qué hay que pensar?
If it were me, I'd totally go all out.
Si fuera yo, lo daría todo.
It just happens that I'm into boys,
Resulta que me gustan los chicos,
not girls.
No chicas.
The reason I'm still unsure is that Dai is a girl.
La razón por la que todavía no estoy seguro es que Dai es una niña.
If Dad finds out,
Si papá se entera,
he's definitely gonna go off on me.
Definitivamente se va a enojar conmigo.
Why should it matter if boys like boys or girls like girls?
¿Por qué debería importar si a los chicos les gustan los chicos o a las chicas les gustan las chicas?
Love is such a beautiful thing.
El amor es una cosa tan hermosa.
It's 2025, and seeing as how progressive the world has become,
Estamos en el año 2025 y, viendo lo progresista que se ha vuelto el mundo,
why discriminate based on sexual orientation?
¿Por qué discriminar por orientación sexual?
Hm, Waii?
Hmm, ¿qué?
Huh?
¿Eh?
You seem pretty invested.
Pareces bastante involucrado.
I'm not. I'm just giving her the encouragement.
No lo soy. Sólo la estoy animando.
Right...
Bien...
Mm, why?
Mmm ¿por qué?
Mm.
Mmm.
Hey...
Ey...
Dai just followed me.
Dai simplemente me siguió.
Should I accept her request?
¿Debo aceptar su petición?
- Duh!
- ¡Obvio!
Mm.
Mmm.
Look at that silly grin.
Mira esa sonrisa tonta.
Hm?
¿Hmm?
- What's the matter with you? - Hm?
- ¿Qué te pasa? - ¿Hm?
Nothing.
Nada.
What?
¿Qué?
Maybe you wanna grab the cup?
¿Quizás quieras agarrar la taza?
- Yeah! - What are you even sucking on?
- ¡Sí! - ¿Qué estás chupando?
Here!
¡Aquí!
What are you even doing?
¿Qué estás haciendo?
- Homegirl is getting awkward. - Mm.
-La chica se está poniendo incómoda. - Mm.
Whoa!
¡Guau!
Why are you stalking me, Pang?
¿Por qué me estás acosando, Pang?
Well, you're hiding something from me, NewYear.
Bueno, me estás ocultando algo, Año Nuevo.
Hiding what?
¿Ocultar qué?
Yesterday, you didn't pick up any of my calls
Ayer no contestaste ninguna de mis llamadas.
and even left me on read.
y hasta me dejó en visto.
Oh...
Oh...
They didn't allow phones in the theater,
No permitían teléfonos en el teatro.
don't you know that?
¿No lo sabías?
Huh? "Theater"?
¿Eh? ¿"Teatro"?
Who were you with?
¿Con quién estabas?
Why do you need to know?
¿Por qué necesitas saberlo?
Don't tell me you were with another boy.
No me digas que estabas con otro chico.
I wasn't!
¡No lo era!
I went there with Waii.
Fui allí con Waii.
Well, Cake's friend we met at the coffee shop the other day.
Bueno, conocimos a un amigo de Cake en la cafetería el otro día.
Oh...
Oh...
Yes, Waii?
Si, ¿qué?
Today?
¿Hoy?
That works.
Eso funciona.
Then, I'll wait for you at the usual spot.
Entonces te espero en el lugar habitual.
Hello?
¿Hola?
I'm in a library.
Estoy en una biblioteca.
Can I call you back?
¿Puedo devolverte la llamada?
This... This is urgent.
Esto...Esto es urgente.
Just a quick word.
Sólo una palabra rápida.
Okay, then.
Está bien entonces.
JaneWill, take your call outside.
JaneWill, lleva tu llamada afuera.
This is a library, so there's a noise policy.
Esta es una biblioteca, por lo que hay una política de ruido.
She's right! Go!
¡Tiene razón! ¡Vamos!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Me?
¿A mí?
Why? Why me?
¿Por qué? ¿Por qué yo?
Kids these days...
Los niños de hoy en día...
They got so entitled after gaining some followers!
¡Se volvieron tan arrogantes después de ganar algunos seguidores!
Not just "some," though.
Pero no sólo "algunos".
Jane's fans are over 600,000, Elf!
¡Los fans de Jane son más de 600.000, Elfo!
So what?
¿Así que lo que?
Does she think the world revolves around her?
¿Cree que el mundo gira en torno a ella?
If I weren't so busy,
Si no estuviera tan ocupado,
I would've drawn it myself!
¡Lo hubiera dibujado yo mismo!
That sounds good!
¡Eso suena bien!
That way, we can save the cost!
¡De esta manera podemos ahorrar costes!
I was being sarcastic!!
¡¡¡Estaba siendo sarcástico!!!
I don't know how to draw!
¡No sé dibujar!
I graduated from the Automotive Program!
¡Me gradué del Programa Automotriz!
What nonsense!
¡Qué tontería!
Go make me some coffee!
¡Ve a prepararme un café!
And make it sweet.
Y hazlo dulce.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
My body needs a rush of sugar.
Mi cuerpo necesita una dosis de azúcar.
I'm pissed!!
¡Estoy enojado!!
Did you get into a fight?
¿Te metiste en una pelea?
Mm.
Mmm.
Well,
Bien,
it was ToonDenie's editor.
Era el editor de ToonDenie.
What?
¿Qué?
Why would you beef with her?
¿Por qué pelearías con ella?
Do you wanna be jobless?
¿Quieres estar sin trabajo?
Well, she's very controlling toward me.
Bueno, ella es muy controladora conmigo.
She told me the genre I pitched her wasn't okay
Ella me dijo que el género que le propuse no estaba bien.
after I told her I wanna write a sapphic comic.
después de que le dije que quiero escribir un cómic sáfico.
She said GL's genre
Ella dijo que el género de GL
wouldn't perform as well as the BL and the straight ones
No funcionaría tan bien como el BL y los rectos.
and that it wasn't for the market.
y que no era para el mercado.
And who was she to judge that it wasn't?
¿Y quién era ella para juzgar que no lo era?
Mm.
Mmm.
I don't like being forced,
No me gusta que me obliguen,
so I told her that
Así que le dije que
if she didn't approve it, I'd publish my work on another platform.
Si ella no lo aprobara, publicaría mi trabajo en otra plataforma.
Whoa, you're the GOAT!
¡Vaya, eres el MEJOR!
Show 'em how it's done!
¡Muéstrales cómo se hace!
And that's how she agreed, right?
Y así fue como ella aceptó ¿no?
No, that's how she dropped me.
No, así fue como me dejó.
It's a good thing, though.
Pero es algo bueno.
Now, I don't have to stress out about the deadline anymore.
Ahora ya no tengo que estresarme por la fecha límite.
Plus, I get my freedom this way.
Además, de esta manera consigo mi libertad.
I can write whatever I want now.
Ahora puedo escribir lo que quiera.
- Mm. - Mm!
-Mmm. -¡Mmm!
True that.
Es cierto.
Then, how do you know the sapphic genre is gonna work?
Entonces, ¿cómo sabes que el género sáfico va a funcionar?
You bet it's gonna!
¡Puedes apostar que sí!
Right, JaneWill?
¿Verdad, JaneWill?
Mm, I'm confident.
Mmm, tengo confianza.
I'm a bit psychic.
Soy un poco psíquico.
I have a feeling it's gonna blow up.
Tengo el presentimiento de que va a explotar.
I have a fifth sense.
Tengo un quinto sentido.
Mm...
Mmm...
I think it's more because you're lovesick, JaneWill.
Creo que es más porque estás enfermo de amor, JaneWill.
Mm.
Mmm.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
I was finishing a report, so it took me a while.
Estaba terminando un informe, así que me tomó un tiempo.
And what did they assign us to do?
¿Y qué nos pidieron que hiciéramos?
Professor Erika and Guichai told us to practice on our walk.
La profesora Erika y Guichai nos dijeron que practiquemos durante nuestra caminata.
Dear and I had already finished ours.
Querida y yo ya habíamos terminado el nuestro.
Since you just got here, hurry along to the professor.
Ya que acabas de llegar, date prisa para ir a ver al profesor.
Whoa...
Vaya...
this is not right up my alley at all.
Esto no es para nada lo mío.
I can do the duck walk, though.
Aunque puedo hacer el paseo del pato.
You're a hoot and a half, JaneWill.
Eres muy divertido, JaneWill.
You done decided on your talent segment?
¿Ya decidiste tu segmento de talento?
I don't know.
No sé.
What did people do last year?
¿Qué hizo la gente el año pasado?
Ask last year's campus queen.
Pregúntele a la reina del campus del año pasado.
Dai showcased her black-belt karate skill,
Dai demostró su habilidad de cinturón negro en karate.
with a lil' strummin' on a guitar.
con un pequeño rasgueo en la guitarra.
There she is.
Allí está ella.
Go ask for her advice.
Ve a pedirle consejo.
[Queen of Pharmacy]
[Reina de la Farmacia]
Who's the girl next to Dai?
¿Quién es la chica al lado de Dai?
Isn't she the Queen of Pharmacy?
¿No es ella la reina de la farmacia?
That's right, she's Ging,
Así es, ella es Ging.
full name Khemmika Arunajanjam,
nombre completo Khemmika Arunajanjam,
Queen of Pharmacy.
Reina de la Farmacia.
- Hello, Rong. - Hello.
- Hola, Rong. - Hola.
- Hello, Kaning. - Hi.
- Hola, Kaning.
Hm, so...
Hm, entonces...
is there something going on?
¿Pasa algo?
Nothing.
Nada.
You sure?
¿Seguro?
You can tell me if you need our help.
Puedes decirme si necesitas nuestra ayuda.
Thank you.
Gracias.
Okay, I'm off.
Bueno, me voy.
- Let's go. - Hey, my friend!
-Vamos. -¡Hola, amigo mío!
Sup!
¡Sorber!
Have you eaten?
¿Has comido?
What's up with you?!
¿¡Qué te pasa?!
Nothing, I'm fine.
Nada, estoy bien.
Guys,
Tipo,
I'm really starting to dislike someone.
Realmente estoy empezando a desagradarme alguien.
Who? Spill.
¿Quién? Derramar.
Getting nosy.
Poniéndose entrometido.
The Queen of Pharmacy.
La reina de la farmacia.
I don't like the Queen of Pharmacy.
No me gusta la Reina de la Farmacia.
What did that beyotch do to you?
¿Qué te hizo esa perra?
She was cozying up to Dai!
¡Ella estaba acurrucándose con Dai!
Eek!
¡Qué carajo!
Who TF dares take away the campus queen from my gurl?
¿Quién se atreve a quitarle a mi chica el título de reina del campus?
GTFO.
Vete a la mierda.
Gotta handle that chick.
Tengo que encargarme de esa chica.
Tomorrow is the dress rehearsal.
Mañana es el ensayo general.
I will straighten it out once and for all!
¡Lo arreglaré de una vez por todas!
You guys finna fight?
¿Ustedes van a pelear?
Got yo back.
Te recuperé.
We gotta lay low, right?
Tenemos que mantener un perfil bajo, ¿no?
Hell to the nah!
¡Al diablo con el nah!
I'm tired of deciphering Cake's lingo.
Estoy cansado de descifrar la jerga de Cake.
Language teachers would totally throw hands.
Los profesores de idiomas se rendirían rotundamente.
We'll talk again at the faculty building.
Hablaremos de nuevo en el edificio de la facultad.
Betcha. Toodles.
Apuesto a que sí. Saludos.
Cake,
Pastel,
how could your friend do that to me?
¿Cómo pudo tu amigo hacerme eso?
Who?
¿OMS?
What? How?
¿Qué? ¿Cómo?
It's Waii.
Es Waii.
She's messing with my girlfriend.
Ella se está metiendo con mi novia.
Your girlfriend...
Tu novia...
Who?
¿OMS?
The one who tutored me at the coffee shop.
El que me dio clases particulares en la cafetería.
Oh, didn't you say you were in the talking stage?
Oh, ¿no dijiste que estabas en la etapa de hablar?
Alright, alright, we are just that.
Está bien, está bien, solo somos eso.
I don't even know how she got her freaking number.
Ni siquiera sé cómo consiguió su maldito número.
They even went to a movie together.
Incluso fueron al cine juntos.
Can you tell her to leave NewYear alone?
¿Puedes decirle que deje el Año Nuevo en paz?
It's probably not what you think.
Probablemente no es lo que piensas.
Maybe it's someone with the same name.
Quizás sea alguien con el mismo nombre.
And if it was really Waii,
Y si realmente fuera Waii,
why would she mix with that kid?
¿Por qué se juntaría con ese chico?
If you don't believe me,
Si no me crees,
I'll get you proof.
Te conseguiré una prueba.
Mm, go on.
Mm, continúa.
Pretty please, Dai?
Por favor, Dai.
Hm...
Hmm...
If I refused, you'd get mad at me like always, right?
Si me negara, te enojarías conmigo como siempre, ¿verdad?
It's not a big deal. You can just say yes.
No es gran cosa. Puedes decir que sí sin más.
Please?
¿Por favor?
I'll think about it, alright?
Lo pensaré, ¿de acuerdo?
Why in tarnation are ya just standin'?
¿Por qué carajos te quedas parado?
Ain't your stomach touchin' your back?
¿No está tu estómago tocando tu espalda?
How would it be when I'm just standing straight?
¿Cómo sería si simplemente estuviera de pie y erguido?
Well, I'll be! That's not what I meant.
¡Bueno, lo haré! No me refería a eso.
I mean, you must be plumb famished.
Quiero decir, debes estar muerto de hambre.
Huh? What was that?
¿Eh? ¿Qué fue eso?
Look.
Mirar.
Guys,
Tipo,
if you're hungry, come right over here.
Si tienes hambre, ven aquí.
I'll give you a 15-minute meal break.
Te daré un descanso de 15 minutos para comer.
Right, we have stir-fried chicken with garlic, fried rice with pork,
Bien, tenemos pollo salteado con ajo, arroz frito con cerdo,
and stir-fried chicken with green pepper.
y pollo salteado con pimiento verde.
- Take your pick! - Hurry up, guys.
- ¡Elige! - ¡Date prisa, chicos!
- Feel free to take one. - Just like sharks in a feeding frenzy.
- Siéntete libre de tomar uno. - Como tiburones en un frenesí alimenticio.
Quick, or none will be left.
¡Rápido, o no quedará ninguno!
No...
No...
- You can go ahead. - You haven't given me the answer.
-Puedes seguir adelante. -No me has dado la respuesta.
- I'm picking a fight. - Hurry up and get the first one,
- Voy a buscar pelea. - Date prisa y coge el primero,
and I'll answer it.
y te responderé.
I'll treat you to a drink, too, okay?
También te invito a una copa, ¿vale?
- Where's your pinky? - I'll be d*mned
- ¿Dónde está tu meñique? - Maldita sea.
- with this missy. - Promise me.
-con esta señorita. -prométemelo.
Who are you texting?
¿A quién le estás enviando mensajes de texto?
Why do you need to know?
¿Por qué necesitas saberlo?
I'm just asking.
Sólo pregunto.
Wanna go to the coffee shop in front of the university?
¿Quieres ir a la cafetería frente a la universidad?
I'm busy. I have an appointment.
Estoy ocupado. Tengo una cita.
You are?
¿Eres?
You've been acting strange lately, Waii.
Has estado actuando extraño últimamente, Waii.
Be for real with me.
Sé sincero conmigo.
Where were you yesterday?
¿Dónde estabas ayer?
You went to a movie, didn't you?
Fuiste al cine ¿no?
I'm in a hurry,
Tengo prisa,
so bye.
Así que adiós.
[Stir-fried chicken with garlic]
[Pollo salteado con ajo]
Oh, JaneWill.
Oh, JaneWill.
Hey, Ging.
Hola, Ging.
You seem to have a sour face.
Parece que tienes cara de amargura.
Maybe a glass of water will help.
Quizás un vaso de agua ayude.
But I want stir-fried chicken with garlic.
Pero quiero pollo salteado con ajo.
I can take fried rice with pork.
Puedo tomar arroz frito con cerdo.
D*mn, this is bussin'.
Maldita sea, esto es un negocio.
I want another, but I'd feel bad askin' for more.
Quiero otro, pero me sentiría mal pidiendo más.
Excuse me,
Disculpe,
I'll go to the restroom.
Iré al baño.
Mm.
Mmm.
Let's add some sweetness.
Agreguemos un poco de dulzura.
Why the long face?
¿Por qué la cara larga?
Nothing.
Nada.
You sure about that?
¿Estás seguro de eso?
I am!
¡Soy!
Did you drop a diamond in your lunch?
¿Se te cayó un diamante en el almuerzo?
You're digging pretty deep.
Estás cavando bastante profundo.
Hm?
¿Hmm?
The contest is tomorrow.
El concurso es mañana.
What titles are you expecting to win?
¿Qué títulos esperas ganar?
Well,
Bien,
anything that has desserts as rewards.
cualquier cosa que tenga postres como recompensa.
I got it.
Lo tengo.
Why did you say it with that voice?
¿Por qué lo dijiste con esa voz?
What did they put in that chicken?
¿Qué le pusieron a ese pollo?
She is your type, isn't she?
Ella es tu tipo ¿no?
Huh?
¿Eh?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Dumb, don't play Dai.
Tonto, no juegues Dai.
You mixed up your words there.
Confundiste tus palabras ahí.
You know what I mean. Don't play dumb, Dai.
Ya sabes a qué me refiero. No te hagas el tonto, Dai.
Mm-hm?
¿Mmm...?
I saw
Yo vi
how you guys held hands and whispered sweet nothings.
Cómo se tomaban de las manos y susurraban palabras dulces.
You even seemed into it.
Incluso parecía que te interesaba.
So what do you want?
Entonces, ¿qué quieres?
Are you even gonna knock on my door anymore,
¿Vas a volver a llamar a mi puerta?
or are you gonna do it on every single queen's?
¿O lo vas a hacer con todas y cada una de las reinas?
Are you talking about Ging?
¿Estás hablando de Ging?
So you know who I'm talking about.
Así que ya sabéis de quién estoy hablando.
Calm down.
Cálmate.
I'll buy you more, alright?
Te compraré más, ¿de acuerdo?
Dai, were you laughing at me?
Dai, ¿te reías de mí?
Do you take pleasure in teasing me?
¿Te diviertes burlándote de mí?
You must be having a blast, huh?
Debes estar pasándolo genial, ¿eh?
Or maybe you see me as a toy?
¿O tal vez me ves como un juguete?
Ging is my sister.
Ging es mi hermana.
Fleeing to the restroom?
¿Huyendo al baño?
I didn't flee from anything.
No huí de nada.
From our conversation about Ging.
De nuestra conversación sobre Ging.
You really misunderstood me there.
Realmente me entendiste mal allí.
Were you jealous?
¿Estabas celoso?
Honey, is the food ready?
Cariño, ¿está lista la comida?
I'm hungry!
¡Tengo hambre!
- Oh, hi, sweetie. - Hi, Dad.
- Oh, hola, cariño. - Hola, papá.
Hi, Ju.
Hola tú.
Ooh!
¡Oh!
- You came just in time for food! - Hi, Mom.
- ¡Llegaste justo a tiempo para la comida! - Hola, mamá.
Lots of kisses for you two,
Muchos besos para vosotros dos,
- but never for me. - Aw, here you go.
- Pero nunca para mí. - Ah, aquí tienes.
Refreshing, isn't it?
Refrescante, ¿no?
So where's Jim?
Entonces ¿dónde está Jim?
He went back to the condo with Mild.
Regresó al condominio con Mild.
They just made up.
Simplemente se reconciliaron.
What?!
¡¿Qué?!
Didn't he say they were gonna break up for real this time?
¿No dijo que esta vez realmente iban a romper ?
But I think it's a good thing they made up, sweetie.
Pero creo que es bueno que se hayan reconciliado, cariño.
For the sake of a strong relationship,
Por el bien de una relación fuerte,
- people need to face challenges. - Mm.
-La gente necesita afrontar desafíos. -Mm.
If something can be forgiven,
Si algo se puede perdonar,
- you should forgive it, right? - Mm.
- Deberías perdonarlo, ¿no? - Mm.
Well, I wasn't gonna say something bad about him.
Bueno, no iba a decir nada malo de él.
It's just funny,
Es simplemente gracioso,
considering what a big talker he was.
Considerando lo gran conversador que era.
Am I right, Ju?
¿Estoy en lo cierto, Ju?
Girl, you're so caught up in other people's business.
Chica, estás muy atrapada en los asuntos de los demás.
Well, what about that girl?
Bueno ¿y qué pasa con esa chica?
Hi, Juss.
Hola, Juss.
Where are you guys now?
¿Dónde están ahora, chicos?
- Hey! - Huh?!
- ¡Oye! - ¡¿Eh?!
That girl?
¿Esa chica?
Which one, sweetie?
¿Cuál, cariño?
What girl?
¿Que chica?
- Uh... - Huh?!
- Eh... - ¡¿Eh?!
There are no girls.
No hay chicas.
Ju doesn't know what he's talking about.
Ju no sabe de qué está hablando.
- Uh, wait! - Mom, I'm hungry!
- ¡Eh, espera! - ¡Mamá, tengo hambre!
I'll help them serve the food.
Les ayudaré a servir la comida.
- Uh, Mom? - Wait...
- ¿Eh, mamá? - Espera...
"That girl..."
"Esa chica..."
Jelly,
Gelatina,
do you know anything about this?
¿Sabes algo sobre esto?
Jelly!
¡Gelatina!
You miss your Jane, don't you?
Extrañas a tu Jane ¿verdad?
Are you tired of being with Ju and Juss?
¿Estás cansado de estar con Ju y Juss?
They're no fun, huh?
No son divertidos, ¿eh?
How's your college life?
¿Cómo es tu vida universitaria?
Everything falling into place?
¿Todo va encajando?
Yes,
Sí,
well...
Bueno...
I'm pretty caught up in the contest,
Estoy bastante atrapado en el concurso,
but after this is over, I think it'll be better.
Pero después de que esto termine, creo que será mejor.
Right...
Bien...
Ow, Jelly, sit properly.
Ay, Jelly, siéntate bien.
I can see worry in your eyes.
Puedo ver preocupación en tus ojos.
Juss, you read me as good as Ju.
Juss, me lees tan bien como Ju.
Well, I'm your older sister.
Bueno, soy tu hermana mayor.
How could I call myself that if I couldn't see through you?
¿Cómo podría llamarme así si no pudiera ver a través de ti?
So...
Entonces...
are you still thinking about that sophomore girl?
¿Sigues pensando en esa chica de segundo año?
What was her name again?
¿Cómo se llamaba de nuevo?
It's Dai.
Es Dai.
Yesterday, I accidentally did something bad.
Ayer accidentalmente hice algo malo.
To Dai?
¿A Dai?
Well, not exactly.
Bueno, no exactamente.
I noticed that the Queen of Pharmacy was close to Dai,
Me di cuenta de que la Reina de la Farmacia estaba cerca de Dai,
holding hands and being all intimate with her,
Tomándose de la mano y teniendo intimidad con ella,
so I picked a fight with that queen.
Así que me peleé con esa reina.
After that, I found out
Después de eso, me enteré
that she was Dai's sister.
que ella era la hermana de Dai.
Why didn't you make sure of it beforehand?
¿Por qué no te aseguraste de ello de antemano?
You were being impatient again, huh?
Estabas impaciente otra vez, ¿eh?
Well, I didn't know!
¡Bueno, no lo sabía!
They have different last names.
Tienen apellidos diferentes.
Who would have thought she was Dai's half-sister?
¿Quién hubiera pensado que ella era la media hermana de Dai?
Just your luck.
Sólo tu suerte.
So what's next?
¿Y entonces qué sigue?
How big of a fit did you throw?
¿Qué tan grande fue tu rabieta?
I think...
Creo...
we need Junior's help with this.
Necesitamos la ayuda de Junior con esto.
[I'm sorry, Ging]
[Lo siento, Ging]
Why don't you go take a shower?
¿Por qué no vas a ducharte?
She's gonna reply when she wants to.
Ella responderá cuando quiera.
Staring at it doesn't help, Jane.
Mirarlo fijamente no ayuda, Jane.
I don't think this will work, Ju.
No creo que esto funcione, Ju.
Is there another way?
¿Hay otra manera?
If she doesn't read or reply to your message,
Si ella no lee o no responde tu mensaje,
then there's only one way.
Entonces sólo hay un camino.
What is it?!
¡¿Qué es?!
Apologize to her in person,
Discúlpate con ella en persona,
but that's not how you do things.
Pero así no es como se hacen las cosas.
You don't normally beg for forgiveness, anyway.
De todos modos, normalmente no se pide perdón.
I can do it if I have to.
Puedo hacerlo si es necesario.
Seems like she's really into this girl.
Parece que está realmente interesado en esta chica.
I thought so.
Ya me lo imaginaba.
Poor Jane.
Pobre Jane.
Being a woman, you must tend to your facial skin.
Siendo mujer, debes cuidar la piel de tu rostro.
Don't let it dry out
No dejes que se seque
like a sun-dried fish!
¡Como un pescado secado al sol!
Sure, ma'am.
Claro, señora.
Let's see how your makeup is looking.
Veamos cómo te queda el maquillaje.
How else would it look?
¿De qué otra manera se vería?
Given my skills,
Dadas mis habilidades,
I can even turn a corpse
Incluso puedo convertir un cadáver.
into an angel.
en un ángel.
Of course, I trust they're in good hands.
Por supuesto, confío en que estén en buenas manos.
Oh, my, I ran out of this lipstick color.
Ay, Dios mío, me quedé sin este color de lápiz labial.
Erika, do you happen to have one lying around?
Erika, ¿tienes alguno por ahí?
You came to the right person.
Has llegado a la persona adecuada.
Give that to me.
Dame eso.
When it comes to lipstick, I have all the shades under the sky.
Cuando se trata de lápiz labial, tengo todos los tonos del mundo.
Follow me.
Sígueme.
Pick whichever you like, Guichai.
Elige lo que quieras, Guichai.
Here, does this work?
Aquí, ¿esto funciona?
Ging, so...
Ging, entonces...
Oh my.
Oh Dios mío.
How fabulous of Erika.
¡Qué fabuloso de Erika!
Right, come on.
Bien, vamos.
There you go.
Ahí tienes.
Thank you, ma'am.
Gracias señora.
I'm done, too, right?
Yo también he terminado, ¿no?
Miss, you were done long ago.
Señorita, usted ya terminó hace mucho.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
What?
¿Qué?
Alright, since you are already here,
Muy bien, ya que estás aquí,
let me take a look at your makeup again.
Déjame echarle un vistazo a tu maquillaje otra vez.
Come on.
Vamos.
Now, Miss.
Ahora, señorita.
Alright.
Está bien.
My gratitude to you.
Mi gratitud hacia usted.
That was a glorious answer.
Ésta fue una respuesta gloriosa.
Minnie, Ging, Jane,
Minnie, Ging, Jane,
you can now go on stage.
Ahora puedes subir al escenario.
Go on.
Seguir.
If you're wondering which faculty the next three are from,
Si te preguntas de qué facultad son los siguientes tres,
let's have the first girl introduce herself.
Dejemos que la primera chica se presente.
I'm...sorry that I misunderstood you.
Lo siento, pero te he entendido mal.
What did you misunderstand exactly, JaneWill?
¿Qué es lo que exactamente entendiste mal, JaneWill?
Are you talking about my relationship with Dai?
¿Estás hablando de mi relación con Dai?
We've been close since we were little,
Hemos sido cercanos desde que éramos pequeños,
and I love being clingy to her.
y me encanta estar pegado a ella.
Anyway, I'm sorry for causing the misunderstanding.
De todos modos, lamento haber causado el malentendido.
Next up, Miss Khemmika Arunajanjam,
A continuación, la señorita Khemmika Arunajanjam,
from the Faculty of Pharmacy.
de la Facultad de Farmacia.
Though,
Aunque,
JaneWill, I don't think someone like you is right for Dai.
JaneWill, no creo que alguien como tú sea adecuado para Dai.
I think Dai deserves someone prettier
Creo que Dai se merece a alguien más bonita.
and smarter.
y más inteligente.
Stay away from her.
Manténgase alejado de ella.
Hello!
¡Hola!
I'm Ging, Khemmika Arunajanjam
Soy Ging, Khemmika Arunajanjam
from the Faculty of Pharmacy.
de la Facultad de Farmacia.
I'm so grateful to be able to...
Estoy muy agradecido de poder...
Quick, let's get inside.
Rápido, entremos.
I told you to buy less food!
¡Te dije que compraras menos comida!
You act like this is a movie theater.
Actúas como si esto fuera un cine.
- Don't eat it if you're this fussy. - Hey, those are still empty.
- No lo comas si eres tan quisquilloso. - Oye, esos todavía están vacíos.
- Get in. - Quick.
- Entra. - Rápido.
Please give me lots of love
Por favor dame mucho amor
and support, everyone.
y apoyo a todos.
JaneWill, go slay!
JaneWill, ¡ve a matar!
Waii, sit the hell down!
¡Espera, siéntate de una vez!
- Why? - Come on, everyone's staring!
- ¿Por qué? - ¡Vamos, todo el mundo nos mira!
We're sorry.
Lo lamentamos.
Just eat.
Sólo come.
Look, there are two of Jane's fans.
Mira, hay dos fans de Jane.
Make that three.
Que sean tres.
I'm also in.
Yo también estoy dentro.
How do you think your protege will do?
¿Cómo crees que le irá a tu protegido?
I always believe she can do it.
Siempre creo que ella puede hacerlo.
You're confident, too!
¡Tú también tienes confianza!
Here goes nothing!
¡Allá vamos!
Let's cheer for her like never before.
Vamos a animarla como nunca antes.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
Call your sister, Junior.
Llama a tu hermana, Junior.
I think Jane's busy.
Creo que Jane está ocupada.
She's gonna call you back when she's done with her thing.
Ella te devolverá la llamada cuando haya terminado con lo suyo.
I wonder how the placements will go,
Me pregunto cómo irán las colocaciones,
or if she's gonna become the campus queen!
¡O si se convertirá en la reina del campus!
So, in other words, you're just crazy about your daughter?
Entonces, en otras palabras, ¿estás loco por tu hija?
Don't you tease me like that!
¡No me molestes así!
Goodness,
Bondad,
maybe they have a live broadcast?
¿Tal vez tengan una transmisión en vivo?
Let's turn the TV on.
Encendamos el televisor.
Mom, it's the campus king and queen competition,
Mamá, es la competencia del rey y la reina del campus,
not Miss Universe.
No Miss Universo.
I think you should calm down and be patient.
Creo que deberías calmarte y ser paciente.
She's gonna tell you when she's done with it.
Ella te lo dirá cuando haya terminado con ello.
I'm gonna pray to the deities
Voy a rezarle a las deidades
as another way to help her.
como otra forma de ayudarla.
I'd better get going.
Será mejor que me vaya.
And this is the talent segment by the Queen of Fine and Applied Arts,
Y este es el segmento de talentos de la Reina de las Bellas Artes y Artes Aplicadas,
Miss Jarin Tiansawangwarp.
Señorita Jarin Tiansawangwarp.
Now, for the question,
Ahora, la pregunta es:
I'd like to ask you
Me gustaría preguntarte
if you were to become the campus queen,
Si te convirtieras en la reina del campus,
how would you utilize the Internet to benefit the world?
¿Cómo utilizarías Internet para beneficiar al mundo?
Jarin...
La capital...
Answer the question. Why are you just frozen there?
Responde la pregunta. ¿Por qué estás congelado ahí?
You're gonna put everyone to sleep once again.
Vas a hacer que todos se duerman una vez más.
Please.
Por favor.
I will use it for the online Loy Krathong festival!
¡Lo usaré para el festival online de Loy Krathong!
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
How are we gonna do that?
¿Cómo vamos a hacer eso?
Well, I think that if we float the krathong online,
Bueno, creo que si lanzamos el krathong en línea,
it will help save the planet and the environment
Ayudará a salvar el planeta y el medio ambiente.
by reducing disposal in the rivers.
Reduciendo los vertidos en los ríos.
I think this is the best approach to it.
Pienso que este es el mejor enfoque.
I don't think she's the one.
No creo que ella sea la indicada.
Right.
Bien.
That's amazing, the online Loy Krathong festival
¡Qué increíble, el festival Loy Krathong en línea!
for less pollution and all that.
para menos contaminación y todo eso.
There's that, I guess.
Supongo que ahí está.
Alright, now that we have announced our campus king,
Muy bien, ahora que hemos anunciado a nuestro rey del campus,
it's time for this year's Wonder University campus queen!
¡Es hora de conocer a la reina del campus de la Wonder University de este año!
She's perfect.
Ella es perfecta.
Dear judges, if you're ready,
Estimados jueces, si están listos,
pass up your scoring to the stage.
Pasa tu puntuación al escenario.
Please.
Por favor.
I must mention that, aside from the judges' scores,
Debo mencionar que, además de las puntuaciones de los jueces,
votes from all our students also count.
Los votos de todos nuestros estudiantes también cuentan.
Thank you.
Gracias.
Wow!
¡Guau!
How thrilling!
¡Qué emocionante!
Here goes...
Allá vamos...
Are you ready?
¿Estás listo?
If so,
En ese caso,
I would like to announce that
Me gustaría anunciar que
this year's Wonder University's campus queen is...
La reina del campus de la Wonder University de este año es...
Miss Panisara Khanom
Señorita Panisara Khanom
from the Faculty of Architecture!
¡de la Facultad de Arquitectura!
Congratulations!
¡Felicidades!
Please come up front.
Por favor, venga al frente.
Come up front.
Ven al frente.
Alright.
Está bien.
Oh, my, I'm so proud of them.
Oh, Dios mío, estoy tan orgulloso de ellos.
Our students are such beauties.
Nuestras alumnas son unas bellezas.
Now, the title is being passed over
Ahora, el título está siendo pasado por alto.
from last year's campus queen to this year's.
De la reina del campus del año pasado a la de este año.
Congratulations, sweetie.
Felicidades, cariño.
Alright, let's give her another round of applause!
¡Muy bien, démosle otra ronda de aplausos!
This is truly amazing!
¡Esto es realmente asombroso!
It's alright, Jane.
Está bien, Jane.
I'll always root for you.
Siempre estaré contigo.
Thank you.
Gracias.
Please leave a message after the beep.
Por favor, deje un mensaje después del pitido.
Ju, where are you?
Ju, ¿dónde estás?
Hello, Cake! Can you...
¡Hola, Cake! ¿Puedes...?
Jane, I'm fighting with my cat.
Jane, estoy peleando con mi gato.
I'm hanging up.
Estoy colgando.
What?
¿Qué?
Hello, Waii?
Hola, ¿qué?
- Are you free to talk? - What's up?
- ¿Estas libre para hablar? - ¿Qué pasa?
I'm looking for an outfit,
Estoy buscando un atuendo,
but I still don't know what to wear.
pero todavía no sé qué ponerme.
Like, should it be simple or flamboyant,
¿Debería ser simple o extravagante?
a pair of pants or a skirt,
un par de pantalones o una falda,
long or short-sleeved,
de manga larga o corta,
a T-shirt or a shirt...
una camiseta o una camisa...
Girl, stop.
Chica, para.
Just tell me briefly where you're going.
Sólo dime brevemente a dónde vas.
So...
Entonces...
Dai asked me out for dinner tonight.
Dai me invitó a cenar esta noche.
Oh, so it's a date.
Oh, entonces es una cita.
Okay, I got it.
Está bien, lo entiendo.
Wear your best outfit
Ponte tu mejor atuendo
and go all out, alright?
y darlo todo, ¿de acuerdo?
Like what?
¿Cómo qué?
A love-haze fit.
Un ataque de neblina de amor.
What is it?
¿Qué es?
Gosh, why is it so hard for you to get it?
Vaya, ¿por qué te resulta tan difícil conseguirlo?
Just wear something that Dai won't be able to take her eyes off.
Simplemente usa algo que Dai no pueda quitarle los ojos de encima.
And when you're alone, try to be cute.
Y cuando estés solo, intenta ser lindo.
Less talk, more smile.
Menos charla y más sonrisa.
And when she looks into your eyes, you gotta act a little shy
Y cuando ella te mire a los ojos, debes actuar un poco tímido.
to get her excited by how innocent you are.
Para excitarla con lo inocente que eres.
Got it?
¿Entiendo?
Mm, I got it.
Mmm, lo tengo.
And take some videos for me, too.
Y también graba algunos vídeos para mí.
- I wanna see it. - Mm.
-Quiero verlo. -Mm.
I'm hanging up.
Estoy colgando.
Why are you staring at me, Dai?
¿Por qué me miras, Dai?
Do you have to go that hard on your outfit?
¿Es necesario esforzarse tanto con el atuendo?
Don't you like it?
¿No te gusta?
- I'll go change. - Hey!
- Voy a cambiarme. - ¡Oye!
Yes, I do like it.
Sí, me gusta.
It's adorable.
Es adorable.
Looks really good on you.
Te queda muy bien.
Let's hop on the motorbike.
Vamos a subirnos a la moto.
Are you sure?
¿Está seguro?
Mm!
¡Mmm!
♫Never thought the world'd bring you close♫
♫Nunca pensé que el mundo te acercaría♫
♫Never knew I'd be the one daydreaming the most♫
♫Nunca supe que sería yo quien más soñaría despierto♫
♫Don't know when it all began,♫
♫No sé cuándo empezó todo,♫
♫Suddenly, I can't get you off my mind♫
♫De repente, no puedo sacarte de mi mente♫
♫Guess you are the sweetest kind♫
♫Supongo que eres del tipo más dulce♫
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Cada vez que estás cerca me siento a gusto♫
♫There's a warmth in me that has increased♫
♫Hay una calidez en mí que ha aumentado♫
♫You're the one coloring my sky♫
♫Eres tú quien colorea mi cielo♫
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Cada vez que estás cerca me siento a gusto♫
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[Dirigida por SUEASIAM STUDIO]
Ooh, so you're all about glamour now, JaneWill?
Ooh, así que ahora lo tuyo es el glamour, JaneWill?
All of a sudden, you got into makeup.
De repente, te metiste en el mundo del maquillaje.
It's not about glamour.
No se trata de glamour.
I bet she's in a relationship now.
Apuesto a que ahora está en una relación.
Why do you have to be involved with my sister?
¿Por qué tienes que involucrarte con mi hermana?
What's going on, JaneWill?
¿Qué pasa, JaneWill?
Out of all the girls in the world,
De todas las chicas del mundo,
why mess with your brother's girl?
¿Por qué te metes con la chica de tu hermano?
Why don't you pick up my calls around this d*mn woman?
¿Por qué no contestas mis llamadas cuando está esta maldita mujer?
Hey, watch your mouth.
Oye, cuida lo que dices.
Is Waii really a lesbian?
¿Waii es realmente lesbiana?
Stop sticking your nose into others' business.
Deja de meter las narices en los asuntos de los demás.
What?!
¡¿Qué?!
Knock it off!
¡Basta ya!
I was coming to find you.
Iba a buscarte.
What is it, Champ?
¿Qué pasa, campeón?